こんな世界に迷い込んだ立場でありながらいうのはおかしい話だけれど、私は幸せな学生時代を経験してきたんだと思う。
元々性格は明るい方だったと思うし、友達だってたくさんいた。
いつだって人と楽しく時間を過ごすことが大好きだった。
人生というものの唯一の意義を見つけることができるとするならば、きっとそれは、人のために生きることなのだろう。
そう思って疑わなかった。

そんな幸せな学生生活も就職という新しい環境に入って一変してしまった。
想像をはるかに超える忙しく喧ましい日々、対照的な自室の静けさがどうしようもない将来への焦りと不安を駆り立てる。
人と会えばそれが解消されるわけではない。
自己表現をすれば疎まれ、場を収めようとすると点数稼ぎだと後ろ指を指される。
ほかの人を貶すことで飲み下す苦いお酒にはいつになっても慣れず。
それでも笑って愛想よくいる。
諦めて、押し殺して、周りに同調する。
きっとこれが人のため。

そんな日々を送る中でだんだんと、自分が自分でなくなる気がしていた。
「喜怒哀楽の激しさはその感情とともに実力さえも滅ぼす。」
どこぞの大層な台本に刻み込まれた台詞が頭の中で響き渡り自分の中に汚い劣等感と嫌悪感が湧出する。
なにを大層に。感情論だけで。ひとのためだとか言ってきたんだろう。
求められているのは理想像であって。決して自分ではないんだろうな。
いつか、考えていくうちに、今の今まで必死に掴んでいたものを失くしてしまったのかな。
力を込めているのは疲れるから。
...人のためって誰のため？

新しい環境に踏みこんで、自分をなくして、私はここに来た
...んだと思う。
恥ずかしいけれど、これは私が私を取り戻すための物語。
人のためではなく、唯一の、私のための