…
「やっと起きられました…
どこか痛い場所はありませんか？ 随分お休みになっていましたが…」
私の名前を呼んでいたのはあなた？
「ここまで落ち着き払っている方は初めてです…
私は(名前)といいます。
この世界に来てしまった方の案内人を務めている者です。」
そう…
この世界、と言ったけれどどういうこと？
何かのテレビ企画とか？それとも私誘拐されてたりするの？
「誘拐、というのは当たらずとも遠からず。といったところでしょうか。
この世界は迷い込んだ先に存在しているものです。
この世界に迷い込む方は…皆、『感情』を失くしてここに来られるのです。」
感情？そんなの私にだってあるけど…
「あなたは感情を持っている。これは間違いありません。
けれどその発露の方法を忘れてはいませんか？
あなたは他者と喜びを分かち合うことはできますか？
自身の気持ちを怒りに乗せることは？哀しみから思いやりを学ぶことは？
心から日々を楽しむことはできていますか？
あなたの日々は…愛に溢れていますか？」
…そんなの聞き方の問題
感情なんてなしにヒトが生きていけるわけないでしょ？ ロボットにでも見える？
「ではあなたは私を覚えているのですか？
私のことではなく…私を、『喜』ぶ気持ちを覚えていますか？」
…
何を言っているのか分からないのだけど。
「そう…ですよね。
感情を失っているなんて、実感が湧かないですよね。
でも…たしかにあなたが失ってしまったもの。
元の世界に戻る方法。それはこの世界を巡り感情を取り戻すことです。
そのためには私のような感情を司る者達と関わる必要があります。
私の他に…『怒』『哀』『楽』、そして『愛』。
みんなあなたが失くしてしまったものです。
そしてここでは『喜』の感情と…この世界の歩き方を案内いたしましょう。」
「何か気になるものがありましたらその前に立つことで調べることができます。
試しにこの広場にあるものを調べてみてください。」
