な、なに…！？なんなの…！？
なにいきなり物騒な真似してくるの！？
意味分からない！さっきから謝ってるでしょ！？
少しくらい私の話を聞いたらどうなの！？！？
「おう、そうだな。初めから聞いてたぞ。」
…は？
「怒りっていうのはな、幼稚な感情だ。
不用意に振り撒けば着火剤だ。
だからといって貯め込めば毒だ。
だからこそ…あんたらは怒りと…
俺みたいな奴と向き合わなきゃいけねぇんだ。」
…
「だけどな、たまに…怒りでしか伝わないことだってある。
俺は…お前がそれを忘れたまま生きていくのにキレてただけだ。」
…そんなこと言われても危なかったんだけど…
「おう。悪かったな。」
はぁぁぁ！？！？それだけ！？他になんかないの！？
「俺と関わった後だからってあんまりかっかすんなよ？」
いや…はぁ…なんか疲れた…
「この先に行けば…なんつーか、じめってぇガキがいるから、どうかそいつとも仲良くしてやってくれよな？」
あぁそう…まだ"2つ"だもんね…
でもまぁ、その、ありがとね？
久々にスッキリした。こんな大声出したの久しぶり。
「おう。マジでうるさかったけど許しておいてやるよ。」
…(あーこれが怒ね。なるほどね。よく理解した)ありがとね。